- Сделать сервер http gin
- Он включает в себя cors
- Он включает себя таймауты
- Он включает в себя логгер в .log
- Он включает в себя интерфейсы валидации access и refresh токентов
- Он включает в себя системные эндпоинты для проверки состояния сервера. (info, эндпоинты (в виде таблицы), ping)
- Он включает в себя табличный вывод эндпоинтов.
- Он включает в себя обработку ошибок именно от http (стандартные например 404, и т.д которые связанны именно с сервером)
- Данный сервер полностью конфигурируется при инициализации, это должен быть именно отдельный пакет.
- Данный сервер может использовать бесконечно дополнительных функций.